Repository: openintents/translations-export
Catalog: translations_flashlight/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: translator-credits
ja: Launchpad Contributions: Peli https://launchpad.net/~peli0101 bkiw https://launchpad.net/~bkiw thebowseat https://launchpad.net/~takeshimochida
ko: Launchpad Contributions: CSro https://launchpad.net/~choongsan Jihyeok Seo https://launchpad.net/~limeburst OpenIntents devs https://launchpad.net/~openintents-devs
zh_cn: Launchpad Contributions: zhangchun https://launchpad.net/~zhangchun

source: OpenIntents Flashlight helps you find your way in the dark. The display backlight is kept turned on while this application is running.
ja: OpenIntents フラッシュライトは暗闇の中であなたを助けます。このアプリケーションが動作している間、ディスプレーのバックライトはオンのままになります。
zh_cn: OpenIntents手电筒帮助你在黑暗中寻找光明。运行开启屏背光。

source: OI Flashlight
ja: OI フラッシュライト
ko: OI 전등
zh_cn: OI手电筒

source: The backlight stays turned on.
ja: バックライトはついたままになります。
ko: 백라이트가 켜진 상태로 유지됩니다.
zh_cn: 开启背光屏。

source: Color
ja: カラー
ko: 색
zh_cn: 颜色

source: OI Color Picker
ja: OI カラーピッカー
ko: OI 색 추출기
zh_cn: OI拾色器

source: Preferences
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置

source: Keep color
ja: 色を保持する
ko: 색 유지하기
zh_cn: 保持颜色

source: Save color for next time Flashlight app is started
ja: フラッシュライト の次の起動時のために色を保存する
ko: OI 전등이 다음 번에 실행될 때 까지 색을 저장합니다.
zh_cn: 手电筒下次开启是保持一样的颜色。

source: To make the Color Picker more useful to other developers, we have split it into its own app.
ja: カラーピッカー をほかのデベロッパーに便利にするために、独自のアプリに分けました。
ko: 색 추출기를 다른 개발자들이 사용할 수 있도록 두 앱으로 나누었습니다.
zh_cn: 使拾色器能应用于更多的开发者，我们已经分类好所有的应用程序。

source: Use camera flash
ja: カメラのフラッシュを使う
ko: 카메라 플래시 사용하기

source: Use the camera flash instead of the screen backlight.
ja: スクリーンのバックライトのかわりにカメラのフラッシュを使う
ko: 화면 백라이트 대신 카메라 플래시를 사용합니다.

source: Press to enable camera light (May take a second).
ja: カメラのライトを有効にするには押して下さい（数秒かかるかもしれません）。
ko: 눌러서 카메라 플래시를 켜세요 (일 초 정도 걸립니다)

source: Press to disable camera light.
ja: カメラのライトを無効にするには押して下さい。
ko: 눌러서 카메라 플래시를 끄세요.
